介意您的决定，我是preshtalwalkar解决x中的实际值
以下等式x上的数量x减去1
升至二分之一的幂加上数量
x减1乘以1的幂
等于xi感谢rookvade的建议
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
我们将使用一些巧妙的替代方法解决此问题
假设第一项等于a，第二项等于b
等式变成加号b等于x
我们将等式两边都乘以数量
等式左侧为负b
然后将简化为平方差
a减去b的平方等于x乘以数量
减去b，我们将简化平方差
a的平方等于x减去x的1，b的平方等于1减去1
超过x，因此平方减去b平方为
等于x减去1，我们将其代入
然后我们将等式分为两边
x等于x减1的等式等于x的负数
b我们将把这个方程翻转为
方便，然后我们将简化右手
等式的一面x在整个x上减去1等于1
在x上减去-1，然后将这两个方程加在一起
请注意，b项抵消了，所以我们有两个
a等于x加上1减去x的乘积，然后我们简化右手
等式的另一边请注意，x减去x等于1
到平方，所以我们有2a等于a
平方加1。我们可以很容易地解决这个二次方
等式，我们从两边都减去2a，然后
因此，我们有一个双重根，即a是
等于1然后我们回想a等于
数量x减去x的1乘以幂
的一半，然后我们可以求解x的等式
将等式的两边平方，然后我们将乘以两边
x的等式简化为
二次方程x平方减去1等于x
这是一个标准方程式，我们可以使用梵天咕这个二次方程式来求解
公式我们有两个根源之一是黄金分割率
一个加两个的五个的平方根，另一个
是黄金比率的负数倒数
一减去二的五的平方根
我们可以看到这些根中的任何一个是否是原始方程式的解
为此，我们回到原始方程式并评估每个根
首先，我们将考虑负根，我们实际上可以看到这不会
是一个可能的解决方案，因为两个平方根之和将
等于x两个平方根之和应为a
非负数，这里x是负数
但是我们继续进行替换，我们将看到这不是解决方案
原始方程式，所以我们可以消除这种可能性，我们
剩下黄金分割的其他可能性
我们可以检查一下，这实际上是原始方程的解决方案
因此，原始方程的解
是黄金比例，这是一个非常神圣的答案，感谢您使我们成为
youtube上最好的社区见你的下一个想法
解决世界问题的决策
一次一个视频
你